さぁ　語り合おうじゃありませんか
来 我们谈谈心吧
血の跡
有血迹
すみません
真是抱歉
きちんと掃除するよう　いつも命じてるんですけどね
我让他们好好打扫过了
こびりついてしまって消えない
但粘上去的实在是擦不掉
無敵なのね　あなたは
你应该是无敌的吧
断言するわ
我敢断定
今この瞬間　この大都会ミータリオで　最も強いスパイは
此时此刻弥塔利奥最强的间谍
あなた　「紫蟻」なんでしょう
就是你「紫蚁」
もはや　ひきょうよ
简直称得上是作弊了
こんなの挑む時点で間違ってる
成为你的对手本身就是个错误
えぇ　俺は　この街の王様ですから
是啊 我可是这座城市的王
だからこそ　あなたを攻略するためには　捉え方を変えなくてはならない
所以要击败你 就需要变换思维方式
今この瞬間に無敵なら
既然你在当下是无敌的
「挑む時点」という　考え方が間違いなのよ
就不应该去想「在什么时机」击败你
今じゃないの
不是用现在
歳月で打ち勝つべきなのよ
而是要用岁月击败你
乱心ですか　絶望のあまりに
你是因为绝望过度疯了吗
いいえ
不
絶望を打ち破る　唯一無二の手段は
要打破绝境 唯一的方法
ここで亡くなった　「彼女」の名を当てること
就是知道在这里死去的「她」的名字
だから　尋ねるわ　答えなさい
所以 告诉我
あなたは半年前　この場で
你半年前在这里杀死的
「紅炉」さんを殺したのよね
是「红炉」对吧
MISSION《梦语》Ⅳ
半年間続く　トルファ経済会議は
持续半年的多尔法经济会议
当時まだ始まったばかり
当时正值会议伊始
半年前
ミータリオに潜入した彼女を　俺は尋問しました
我审问了潜入到弥塔利奥的她
「紅炉」　それが　あなたのコードネームですね
「红炉」 这就是你的代号对吧
正解よ
答对了
お目にかかれて光栄です
很荣幸能见到你
ディン共和国　「焔」の紅炉といえば
说到迪恩共和国「焰」的「红炉」
大戦中の偉大な功績で名高い
那可是在世界大战中功名显赫的人物
俺たち　帝国にとっては　憎いきゅう敵ですが
对于我们帝国来说 也是可憎的强敌
一スパイとしては　尊敬を禁じえません
但是作为一名间谍 我不禁对你感到尊敬
褒めても何も出ないわよ
你夸我我也没什么好给你的
出てるか
血倒是有不少
なのに　実際遭遇したあなたは　あまりに弱かった
但是 实际遇到的你 实在太弱了
全盛期の十分の一　といったところでしょうか
大概只有全盛期的十分之一吧
盛りすぎよ
太看得起我了
せいぜい九分の一
最多九分之一
今の私は搾りカスね
现在的我已经被榨干了
謙遜なのか　おごっているのか
这是谦虚还是骄傲呢
哀れですね
真是悲哀啊
病に侵され　仲間に裏切られ
被疾病侵蚀 被同伴背叛
他の仲間も次々と殺され
其他的同伴也一个个被杀死
孤立無援でこのミータリオを訪れた
孤立无援地来到弥塔利奥
そして俺の働き蟻に　じゅうりんされ
然后被我的工蚁们一通蹂躏之后
光の届かぬ地下室で　一生を終える
在见不到光的地下室里结束一生
これが世界最高のスパイとまで　あがめられた女の末路ですか
这就是一度成为世界最强间谍的女人的结局吗
「焔」は「燎火」こと　クラウスくんを除き　全滅しました
「焰」除了「燎火」克劳斯以外已经全灭了
その彼も現在消息不明
就连他现在也下落不明
あなたを捕らえれば　姿を現すと思ったのですが
我本以为只要抓到你 他肯定会现身的
なら　この国には来ていないようね
那他应该没来这里
あの子は私のかわいい息子よ
他是我可爱的孩子
血のつながりはないけれど　それでもえぇ　私の子
虽然并没有血缘关系 但确实是我的孩子
そして　もう１人　私の魂を受け継ぐ子がいるの
此外还有另一个 继承着我的魂脉的孩子
目を見てわかったのよ
看到她的眼睛我就明白了
私の夢は　あの子がかなえてくれる
她一定会帮我实现我的梦想
搾りカスの私なんかより　多くの人を救うわ
比起被榨干的我 她一定能拯救更多的人
どんな子かは　教えてくれませんかね
能告诉我她长什么样吗
さぁ
不知道
最後に会ったのは７年前だし
上次见到她已经是七年以前了
今はどんなふうに　成長しているのかしら
现在已经长成什么样子了呢
あなたですか　俺の働き蟻たちに　妙なうわさを　吹き込んでいるのは
原来就是你在向我的工蚁们散播奇怪的谣言
あら　バレた？
被你发现了？
だって　かわいそうだったんだもの
他们实在是太可怜了
絶望の底にいる　あなたの部下たちには
你那些身处绝境的部下们
希望の光が必要よ
他们需要希望的光
脳の深くに　植え付けてあげたわ
我帮你刻进他们的脑海深处了
英雄　黒髪のヒーローが…
英雄 黑发的英雄…
うい　助けに来てくれる…
是 会来拯救我的…
英雄…
黒髪…
黑发的…
黒髪の英雄が…
黑发的英雄…
いつかきっと…
总有一天…
救いに…
会来拯救…
英雄…
私たちを…
救救我们…
お願い　私たちを…
拜托了 救救我们…
残酷なことをする
你做的事情可真残忍
偽りの希望をぶら下げるなんて
带给他们不切实际的希望
そもそも　情けをかける必要が
倒不如说 没有必要同情他们
敗戦し　貧困にあえぐ　帝国の悲劇を糧に
这个国家的渣滓蚕食着因战败陷入贫困的帝国
この国のクズどもは　ばく大な富を蓄えた
自己却囤积了大量的财富
我々にとってみれば当然　憎むべき敵でしょう
对于我们来说自然是可恨的敌人
軽蔑するわ　その腐りきった思想を
我看不起你腐朽至极的思想
被害者ぶるな
别假装成受害者
あなたの国が　共和国を侵略した　事実を私は忘れない
我不会忘记你们国家 侵略了我们共和国的事实
ヒーローは何者も見捨てない
英雄不会抛下任何人
私がまいたのは　偽りの希望じゃない
我所播撒的 不是不切实际的希望
予言するわ
我在这里预言
あの子はミータリオを訪れる
她一定会来到弥塔利奥
クラウスが連れてきてくれる
克劳斯也会一起
あの子は苦痛の鎖に　とらわれた人々を救い
她会拯救被苦痛的枷锁囚禁的人们
クラウスはあなたにとって　最高のライバルになりうる
克劳斯会成为你最好的对手
彼女たちは私の最期の銃弾
她们会成为我最后的子弹
あなたを射ぬく　こん身の一発よ
成为射向你的 致命一发
これ以上　俺を失望させないでください
请不要继续让我失望了
あなたの醜態など　見たくありません
我不想见到你的丑态
じゃ　最後に一つだけ…
那就 最后一件事…
助けて　クラウス
救救我 克劳斯
だまされた？
骗到你了？
以上です
就是这样
「紅炉」はあまりに落ちた
「红炉」退步太多了
病が頭にでも達したんでしょう
可能病情已经影响到她的脑子了吧
ありがとう　紅炉さん
谢谢你 红炉
私をずっと覚えていてくれて
谢谢你一直记得我
ううん　紅炉さんだけじゃない
不 不仅仅是红炉
私を今まで支えてくれたのは…
迄今为止一直支持着我的…
報告
报告
僕も　これだけ頑張ったんだし
我都已经这么拼命了
君たち情報班もよろしく
你们情报组也努努力吧
特に尻軽　いいかげんにしろ
特别是你 荡妇 给我好好干
今の君はゼロ点だ
现在的你只配拿零分
追伸っす
补充
「氷刃」先輩　ずっと「夢語」先輩を　気にかけていたっすよ
「冰刃」前辈一直挂念着「梦语」前辈哦
もちろん自分もっす
当然我也是
そろそろ　シャキッとしろよな
差不多该打起精神了吧
お前は私と違って　選抜組だろ
你跟我可不一样 是选拔组的人啊
エルナはお姉ちゃんの　頑張りを知ってるの
艾露娜知道姐姐其实一直很努力的说
優しすぎるお姉ちゃんの考えは　すてきなの
姐姐超级善良的想法没什么不好的说
自分にできる最善を　考えてください
思考如何去尽自己所能吧
信じております
我相信你
俺様　姉貴に消えてほしくなんかないですよ
老子不想让大姐死
このうわさに便乗して　ヒーローになっちゃってください　ティアちゃん
就借着这传说 成为英雄吧 缇亚
あぁ　気でもふれましたか
疯掉了吗
もしかして　コッソリ　打ち合わせでもしてたの
她们该不会是偷偷商量好的吧
私が立ち直れてなかったら　報告書に　みんなで　励ましをつづろうって…
我如果没能振作起来的话 就在报告书里一起鼓励我…
冷酷さが　チームを救うときもあれば
冷酷能在关键时刻拯救队伍的话
お前の甘さが　チームを救うときも来る
你的善良一定也能
ようやくわかったわ　先生
我终于明白了 老师
ねぇ　「紫蟻」さん
「紫蚁」
私が…英雄が来たわ
我…英雄已经来了
決着を　つけましょう
来做个了断吧
おもしろい
有点意思
ならば　より残酷な方法で
那就用更残忍一点的手段吧
そのほうが趣がある
那样才更有意思
10秒で解体しなければ　お仕置きします
十秒之内把她肢解掉 否则规矩伺候
殺せ
杀了她
やめなさい
住手
この声を知っているでしょう　バーテンダーさん
还记得这个声音吧 调酒师先生
この地下室であなたもまた　「紅炉」さんを　見てきたんじゃないかしら
你也应该在这间地下室 亲眼见到了「红炉」吧
私の声は　「紅炉」さんから受け継いだもの
我的声音继承自「红炉」
あの人の口調　イントネーション　リズムをマネることで
我通过模仿她的口吻 声调 节奏
私は７年前に失った声を　取り戻したの
在七年前重新获得了声音
そうよね　あなたはずっと待っていた
是吧 你一直在等待
この声で　英雄が来ると告げられて以来　ずっと願っていた
自这个声音告诉你英雄会降临以来 一直在心中祈祷
安心して
放心吧
私が助けに来たの
我来救你了
伝説のスパイが予言したとおりの　黒髪の英雄が
传说的间谍所预言的 黑色头发的英雄
あなたはもう　人を殺さなくていい
你再也不用杀人了
救われていい
你已经获救了
素直に驚きました
我着实吃了一惊
まさか　俺の命令が　上書きされるなんて
没想到我的命令居然会被盖掉
まぁ　１人くらい　支配が解けても関係　ありません
不过一个人脱离掌控而已 不成问题
ありがとう
谢谢你
私は直接戦うタイプじゃないし
我不是直接作战型的间谍
こう言わせてもらうわ
所以也只能这么说了
助けて　先生
救救我 老师
助けるよ
我来救你
不思議な気持ちだ
很奇妙的感觉
僕はその言葉をずっと　伝えたかったように感じるよ
我好像一直想要说出那句话一样
そして　今まで伝えられなかったことが　惜しくてしかたがない
而且为迄今为止没能说出来 而无比地悔恨
先生
老师
あなたがクラウスくんですか
你就是克劳斯吗
どうしてこの場所を
你怎么会知道这里的
お前に伝える義理はないな
我没有告诉你的必要
あなたに差し向けていた　73人の働き蟻は
我派去对付你的七十三个工蚁呢
全員倒したが
都打倒了
殺せ
杀了他
コイツらのざれ言を信じるな
不要相信他们的鬼话
殺せ　殺せ　殺せ
杀了他
隠し通路
秘密通道
行こうティア
走吧 缇亚
仇を討とう
去报仇吧
えぇ　先生　決着をつけましょう
嗯 老师 去做个了断吧
殺せ
杀了他
殺せ　殺せ
殺せ
杀了他
やめなさい
住手
ここにも働き蟻
这里也有工蚁
どれだけの人が　英雄を心待ちにしていたのよ
到底有多少人在等待着英雄啊
「９匹の将軍蟻」
「九只将军蚁」
これまでの雑兵とは違うようだな
和之前的杂兵好像不太一样
総勢　400人を超える働き蟻で　えりすぐりの９人です
他们是从超过四百只工蚁里精挑细选的九人
止まりなさい
停下
彼らは「紅炉」さんと　出会っていないのね
他们没有和「红炉」见过面
情報も隔絶され　うわさも知らない
和外界隔绝 也没听过传说
正真正銘の隠し玉
是真正的杀手锏
下がっていろ
你退后
ウソ　先生が押されてる
不会吧 老师竟然处于下风
やはり情報どおりですね
果然跟报告的一样
お仲間が　気がかりなんでしょう
你很在意同伴们的情况吧
今頃　殺されているかもしれないから
她们说不定现在已经死了呢
聞いていますよ　奇遇なことに
我听说过你的往事 巧合的是
あなたもかつて　王様と呼ばれていたそうですね
你以前好像也被别人称呼为王
戦争で荒廃したスラムで生きた
你出生在因战争而荒废的贫民窟里
親も名もない戦災孤児
是个没爹妈也没名字的战争孤儿
ギャングから食い物を奪い　飢えをしのぐ
饿了就从黑帮那里抢东西吃
あまりに強くて　不気味がられました
因过于强大而遭受旁人厌恶
掃きだめに暮らす　独りぼっちのガキ
是个活在垃圾堆里的孤独小鬼
ついたあだ名が塵の王
因此获得了垃圾王的外号
それがスパイに拾われ　初めて仲間を得た
之后被间谍捡到 才终于有了同伴
すばらしいことです
真是美好的故事
しかし　明確な弱点を抱いてしまった
不过 你也因此有了明显的弱点
あなたは仲間を　家族のように愛してしまう
你视同伴如家人 深爱着他们
あなたは二度と　仲間など　つくるべきではなかった
你本不该再次结交同伴
王のように使い捨ての奴隷だけを　従えていれば
你应该像王那样 带着那些用完就丢的奴隶
弱くならなかった
这样你就不会变弱了
翻译：夜夜  ありす  常长老  saley　校对：星野　时轴·繁化：卡布chino　后期：MIR
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
MISSION《梦语》Ⅳ
「紫蟻」よ
「紫蚁」啊
正しくもあり　間違ってもいるな　アンタの指摘は
你对他的评价有对有错
「燎火」　貴様に必要なのは　仲間でも奴隷でもなくこの俺
「燎火」 你需要的不是奴隶也不是伙伴而是我
ライバルだ
你的劲敌
余計なことを
真爱管闲事
あれぐらい　お前の介入などなくても　かわせたぞ
刚才你不帮忙我也能躲开
あれは…
他是…
えぇ　知っているわよね　彼を
你认识他吧
帝国の暗殺者　「屍」こと　ローランド
帝国的杀手 「尸」罗兰
そして　「紅炉」さんの死に際に立ち会った　あなたの働き蟻…
同时也是「红炉」牺牲时在场的那个工蚁…
いいえ　愛犬よ
不 应该叫爱犬
君　本当にバカだよね
你还真是傻啊
决战前一小时
こんな簡単に　だまされるなんて
这么容易就上当了
ミータリオの英雄
弥塔利奥的英雄
そのうわさの発信源は　おそらく紅炉さん
这个传说应该就是红炉留下的
けれど　彼女が残した策はそれだけ
可是她留下的对策仅是如此吗
いいえ　違う
不 不对
もう一人　奇妙な行動をしていた　人間がいる
还有一个行动路线很奇怪的人
「紫蟻」と接点があり　何者かに　先生がライバルになりうると
跟「紫蚁」有接触 同时又被某人灌输了
真っ赤なウソを吹き込まれた男
自己能成为老师的劲敌这种天大的谎言
すべては紅炉さんの　手のひらの上だったのね
果然一切都在红炉的掌握之中
あなた　私の声に聞き覚えはない
你还记得我的声音吗
放しなさい
放开我
コードネーム　「夢語」
代号「梦语」
惹き壊す時間よ
诱败的时间到了哦
この女…
你…
やっぱり　あなたは立ち会っていたのね　紅炉さんの死に際に
红炉死的时候你果然在场
だから　なんだ
那又怎么了
私を殺してどうするの
你杀了我又能怎样
紫蟻に褒めてもらうのね
是要被紫蚁表扬吧
とても大事よね
这确实很重要
お仕置きされなくて済むものね
毕竟这样就不用受惩罚了
私を殺す　もう一度聞くわ
我再问一遍 把我杀了
で　それで
然后呢
また「紫蟻」の愛犬に戻り
回去继续当「紫蚁」的爱犬
言われたままに　世界各国で人を殺す
服从命令去世界各地杀人
つまらない日々を送るわけ
活在空虚中吗
うるさい
烦死了
貴様が俺の何を…
你又懂我什么…
キャンキャンほえないで
别叫了
主人に背く意思もない　犬の分際で
一条不敢违背主人命令的狗
私に臭い息を吹きかけるな
别对着我吐舌头哈气
だから心が躍ったんでしょう
所以你那时才会感到兴奋
「紅炉」さんが　伝説的なスパイが　死に際　あなたに向かって説いたから
「红炉」 那位传奇间谍临死前告诉你
あなたの　最高のライバルになりうると
老师能成为你最好的对手
だから　あなたは希望を胸に宿した
因此你心中产生了希望
あなただって　この現状にウンザリしているくせに
你早就对现状感到厌烦了
オリヴィアさんを助けたのはなぜ
为什么要救奥利维娅
自分と重ね合わせて　解放させて　あげたかったんじゃないの
因为你在她身上看到了自己 所以想解救她
いいわ　解放してあげる
好啊 让我来解救你
心を読める私が
让会读心的我
黒髪の少女の英雄が
黑发少女的英雄
「紫蟻」の支配から　逃れさせてあげるわ
带你逃离「紫蚁」的支配
別の言葉がいいなら　そうね
换种说法的话
寝取ってあげるわよ
过来当我的狗吧
ひざまずきなさい
跪下
最高に　気持ちいいことをしましょう
一起做很爽的事情吧
新しいご主人様と
来跟你的新主人一起
先生や　みんなは　決して好まないわよね
老师和其他人肯定不会认同吧
この男を　仲間にする選択肢なんて…
让这个男人来做同伴…
でもこれが私のやり方
不过这就是我的做法
相手を否定し　引きつけ　魅了する
否定 吸引 魅惑对手
それこそが「夢語」の貫く道
这才是「梦语」要走的路
ヒーローは誰も見捨てない
英雄不会抛弃任何人
味方だけじゃなく　敵だって救う
不只是同伴 连敌人也要一起救
そうよね　紅炉さん
是这样吧 红炉
そうか　クラウスくん　あなたが　俺の居場所を知れたのは　この男…
原来如此 克劳斯 就是他告诉你我在哪的吧…
ようやく　マシな仕事したじゃない　尻軽のくせに
终于干了件正经事啊 你个荡妇
よかった　生きていたのね
太好了 你还活着
あぁ　メンバーは全員無事だよ
大家都没事
クラウスさんがリリィと　アネット
克劳斯救了莉莉跟阿妮特
目を開けたきっかけは
使我睁开双眼的
「屍」男がジビアと　エルナを助けた
「尸」救了席薇娅和艾露娜
けどさぁ　僕だけ負担でかすぎない
不过啊 我的负担是不是太重了
心咲く情景
是那心花绽放的情境
救援が変装したグレーテだけとか　ナメてんの
只派变装的格蕾泰过来 你也太看得起我了
ひらりひらり指の隙間から
缓缓从指间
キレそうになったんだけど
我差点就发飙了
見えてくる真実を睨め
窥视着那透出的真实
え　いや
那个
でも生きてるじゃない
可你不是还活着吗
築かれたのは　楽園？
铸造成的是 乐园吗？
それに　この割り振りは　グレーテの発案で
而且这个救援分配是格蕾泰提出的
僕が超頑張ったからねぇ
还不是我超常发挥
真っ逆さま落ちて
颠倒着落下
それに指揮官は君だろうが
而且指挥官是你吧
ごめん　でもさすがよ　モニカ
抱歉 不愧是你莫妮卡
ああ　たとえ荒野でも
啊 即使那是一片无人之地
信じてたから
我相信你能做到
一人で生きると　降り立ちましょう
即使孤身一人也要苟活下去
お二人とも
关系真好
っすね
嗯
ローランド　部下を救ってくれて　助かった　礼を言う
罗兰 谢谢你替我救了部下
「行かなくちゃ」
「该出发了」
ここにある花は今永遠ならと
如果眼前的花朵终成永恒
もっと素直に　「ありがとうございます」　と言ったらどうだ
诚意不够啊 应该说「真是太感谢您了」
極上の血反吐を吐いて私が植えたもの
是我吐出的鲜血滋润而成
裏切っただけの男が　調子に乗るな
你这叛徒别太得意忘形了
だが　１つ伝えておくがお前は…
不过我还是要跟你说 你…
何も言うな
别说了
この声で足で手で私のままもがくほどに
以我的声音我的肢体 竭力挣扎
ケジメみたいなものだ　これは　俺の人生の
我只是想给我之前的人生做个了断罢了
命令です　各位
全员听令
どうしようもない世界が　愛おしい
皆因我仍然爱着 这无可救药的世界
裏切り者を真っ先に殺せ
优先处理掉叛徒
たどり着くわ　必ず
一定会抵达的
むせ返るほどの夢
那令人难噎的梦境
今です　女を人質にしろ
趁现在 把女的抓住当人质
アネットちゃん
阿妮特
はいっ
是
俺様支援します
老子来支援他们
ローランドさん
罗兰
王に逆らった者に　ふさわしい末路です
这就是违抗王的人应得的下场
その男ごときに　将軍蟻の相手が　務まるわけないでしょう
就凭他 怎么可能是将军蚁的对手
１つ　聞かせてくれないか
我有一个疑问
僕はこの男が嫌いだ
我讨厌这个人
たとえ命令であろうと　無関係な者を殺しすぎた
即便是服从命令 他也杀死了太多无辜的人
本人もまたこの末路を覚悟し　お前に立ち向かった
他自己也早就做好了迎接这个结局的准备
みじんも　同情する気にはなれない
我一点也同情不起来
えぇ　俺もそう思います
是啊 我也这么想
だが　それでも　お前の　仲間だったんじゃないのか
可是 即便这样 他不也是你的同伴吗
奴隷の一人ですが
不过一介奴隶罢了
そうか
是吗
やはりとことん　僕の気に食わない男だよ
果然我怎么都看你不爽
言っておきますが　この将軍蟻には勝てませんよ
丑话说在前头 你是战胜不了这些将军蚁的
最強のスパイといっても所詮
所谓最强的间谍说到底
蜘蛛くんを　取り逃がす程度でしょう
也不过是让蜘蛛给跑了的水平而已
私のマヒ毒？
我的麻药？
ところで　このお遊びには　いつまでつきあえばいい
说起来 这场闹剧还要陪你们玩到什么时候
殺す
杀了你
盗みやがった
竟然给偷过来了
おぉっ　爆弾
炸弹
不幸なの
不幸的说
バカな
怎么可能
あなたの情報は　すべて　筒抜けのはず
我们应该已经完全掌握了你的情报
現に蜘蛛くんは…
而且蜘蛛他明明…
モデロの件か
莫得罗那时的事吗
確かに僕は　白蜘蛛を取り逃がした
当时我确实让白蜘蛛给跑了
だが　あのとき　僕は絶不調だったんだ
但是当时我的状态非常不好
連続　500日以上の労働のせいでな
毕竟已经连续工作了超过五百天
おかげで白蜘蛛は誤解した
因为这个让白蜘蛛产生了误解
ギード　師匠から得た　僕の情報は正確だと
让他以为我师父吉德的情报没错
残念だが　僕は　師匠が知っていた半年前よりも　はるかに強くなっている
很遗憾 我远比师父所了解的半年前更加强大
ま　守れ
保护我
別格の戦闘技術
高超的战斗技巧
世界最強を自負する力
自称为世界最强的力量
それがボスの本質だと
这是老大的本质
今まで思ってたっす　けど…
虽然我们之前是这么认为的…
クラウスさんの本質は成長
克劳斯的本质是成长
えぇ
是啊
私たち　８人は　持てる技術をすべてぶつけた
我们八个人使尽浑身解数对付他
いかなる状況も試し　工夫を凝らした計画で
尝试了所有的情形 使用精心设计的计划
数限りなく挑んだ
发起了无数次的挑战
その中でもし先生自身も
如果老师自己也在这过程中
生徒のように　鍛えられていたとしたら
像学生一样得到了锻炼
私たちだけじゃない
那么不只是我们
あの陽炎パレスは　先生をも学ばせ　成長させる　スパイ教室
那座阳炎宫 是让老师也学习成长了的间谍教室
落ちこぼれの私たちが　あそこで過ごした　この半年間は
我们这些吊车尾在那里度过的这半年时间
ここで実を結ぶんだね
现在结成了果实
やっと今本当に灯をともす
终于真正地点亮了灯火
さて　覚悟はいいか　「紫蟻」
那么 你准备好了吗 「紫蚁」
お前には　聞きたいことが山ほどある
我还有数不清的问题要问你
どなたか　この男を　説得してくれませんかねぇ
你们哪位能劝劝这个人啊
残念だけどね　私は　あなただけは救えないわ
很遗憾 唯独你我绝不会救
助けるに値しない
救你不值得
あなたでは　私たちの敵にさえなれないわよ
就凭你 连我们的对手都算不上
任務完了　だね
任务完成了吧
えぇ
是啊
ミータリオの王は陥落したわ
弥塔利奥的王被攻破了
極上だ
好极了
穆塞亚合众国时间2点46分「灯」
将帝国间谍小队「蛇」的成员「紫蚁」擒拿
楽しみにしていた　ミッション達成　ご褒美の観光がぁ
我期待了好久的 任务完成后的观光奖励啊
何ですかぁ　これ
这是啥呀
リリリン＝ヘップバーン　身元不明
莉莉琳·赫普邦 出身不明
ウェストポートビル　１階のバーガー店で　働いていたウエートレスだが
在西港大楼一层汉堡店工作的服务生
逃亡の末　自殺
潜逃后自杀
不審死　76件との関与を
穆塞亚当局正全力调查
ムザイア当局総出で捜査中
其与七十六起非正常死亡案件的关联
なぜにっ
为啥啊
ボスと　合衆国の機関が話し合い　情報操作を
老大和共和国的机关商量后操纵了信息
「紫蟻」がこの半年間に働いた　殺人や　もろもろを　闇に葬る解決策として
是为了隐瞒这半年来 「紫蚁」的杀人等犯罪事实
おかげで　私は
就因为这个
大悪党リリリン扱いですよぉ
我要变成大恶棍莉莉琳了啊
不幸
みんな　何笑ってるんですか
有什么好笑的啊
今回最も成長したのは　お前だな
这次成长最大的是你吧
ねぇ　紅炉さんって　どんなスパイだったの
请问 红炉是个什么样的间谍呢
先生の口から　聞きたい
我想听听老师怎么说的
燃え盛る炎のような人だったよ
她是个像熊熊燃烧的火焰般的人
時に温かく　時に　敵を焼き尽くし
时而温暖 时而将敌人焚尽
そうだな
我想想
すまない
抱歉
僕が説明する　とどうしても抽象的になってしまう
我来说的话 总是会很抽象
先生
老师
私　７年前に　紅炉さんと約束していたの
七年前 红炉和我约定了
再会したときに　すてきなプレゼントを　用意しておくわね　って
当我们再会的时候 会给我准备一个很棒的礼物
そこを
在这
開けてみろ
打开看看吧
鍵？
钥匙？
私を超える少女へ
致超越我的少女
先生　今だけ　今だけでいいから
老师 现在 就一小会就好
胸を貸してくれる
能把胸口借给我吗
ただいま　紅炉さん
我回来了 红炉